# Добро пожаловать пользователь!
**IdealYaw** - лучший скрипт на Weave. Наша **команда** занимается разработкой скрипта уже около года. За это время мы достигли невероятных результатов. Ниже вы видите отчеты и новости по проекту, а так же всю нужную информацию.

## Начало
Проект начал свое существование в 2022 году. С самого начала он приобрел высокую популярность.
Сначало в проекте Weave была система JavaScript, а позже перешла на LuaScript.

## Информация
Наш дискорд сервер: **скоро...**
Наш предмет на маркете: **скоро...**
Сайт Weave: https://weave.su/

## Почему мы?
Мы имеем доступ к професиональным инструментам для создания скриптов. Помимо скриптов мы знаем и о разработке читов, что дает нам возможность добавлять уникальные функции.
Помимо всего у нас есть все необходимые удобства, у нас есть дискорд бот который поможет решить ваш вопрос максимально быстро.
Мы очень четко разбираемся в Weave API, что дает простоту использования скрипта.

## Цена
Цена нашего скрипта всегда была доступна всем желающим.
Сейчас она составляет *149* **!!!** за *STABLE* версию и *459* **!!!** за *BETA* версию.
Что такое **!!!**? Это уникальная валюта которая действует только на официальном сайте.
Но вы можете оплатить скрипт и через QIWI/Карту, для этого зайдите на наш **дискорд сервер**!

## В чем отличие STABLE и BETA версии?
В BETA обновления скрипта выходят быстрее, чем в релизной, но от этого могут появиться баги.
Использование BETA версии скрипта не обязательно и используется лично по желанию.
